Die allgemeine Umgebung, in der ich mich entwickle, ist
der Motor, der mich entfalten kann.
Wenn ich einen Samen nehme und ihn in den Kühlschrank lege, wird nicht viel passieren.
Setze ich ihn in die Erde, gibt es Licht, Sonne, Wärme, kann er sich entwickeln.
Wenn Sie sich in einer emotionalen oder anderen schwierigen Umgebung befinden, wird das
Einfluss haben.
Wir wissen zunehmend, dass wir von der genetischen Eizelle und von Epigenetik sprechen können.
Die Kraft der Umgebung macht fast 90 % dieser Energie aus.
Es stellt sich die Frage, in welcher Umgebung
Ihr Patient lebt.
Ich stelle häufig die Frage: Wo leben Sie, was erleben Sie,
was haben Sie erlebt, was sind...
Es ist alles eine Art Anamnese, aber im Sinne von, ich nehme eine Schicht
darüber hinweg und sehe es.
Was passiert? Um sich zu entwickeln, brauchen wir eine Umgebung
und zweitens
Raum. Raum für den Geist, Raum für das Gewebe,
Raum für
eine Emotion. Embryologie ist funktionale Anatomie. Und
was bedeutet das? Das bedeutet,
dass die Anatomie zuerst in Bewegung ist. Zweitens, es sind anatomische Strukturen,
die die vier
Dimensionen nutzen.
Fünf Dimensionen, die wir kennen, oben, unten, links usw. Und die vierte Dimension,
die die Vorstellung von Chronos, Zeit ist. Sie müssen in der Lage sein, dieses
kleine Embryo zu beobachten, das sich in all diesen Bewegungen entwickelt und zusätzlich mit Schnitten. Diese
Vorstellung ist das Gedächtnis. Diese Vorstellung von Zeit ist auch eine Vorstellung von Gedächtnis,
das bedeutet, dass Sie die Zeit in sich tragen. Sie sind eine Konzentration
von Zeit. Und
manchmal gibt es im Körper spezifische Zonen.
Das sind konzentrierte Zonen, in denen die Person blockiert ist.
Ein Wort, eine Geste, ein Blick kann eine Person ihr ganzes Leben lang blockieren.
Und manchmal manifestiert sich diese Zeit in den Geweben.
Manchmal können Sie arbeiten, haben Sie vielleicht bemerkt,
Sie haben an etwas gearbeitet, und plötzlich
gibt es eine emotionale Befreiung.
Sie haben letztendlich eine Konzentration befreit.
Sie bringen sie zurück in ihren Raum.
Und das ist in der Embryologie wichtig.
Denn wir werden diese Konzepte wiederfinden.
Wenn Sie sich an den kleinen Film erinnern, den wir heute Morgen gesehen haben,
haben Sie gesehen, dass es Bewegungen gab, bei denen wir vorwärts gingen,
und dann plötzlich Bewegungen, bei denen wir zurückkamen.
Bewegungen, als ob es eine Welle gab.
Aber wenn Sie das beobachten, wenn es so eine Bewegung gibt,
dann gibt es Stützpunkte.
Und wir werden sie als therapeutisches Hilfsmittel nutzen.
Denn der Körper kennt diese Stützpunkte.
Wenn Sie ihnen einen guten Stützpunkt geben,
weiß er, wo er sich entwickeln kann, es ist wie eine Neugestaltung.
Es gibt das Konzept, dass Sie Zeit haben, dass es Gewebe gibt, dass es Flüssigkeiten gibt,
und alles drückt sich in einer Konstellation aus,
man sagt, dass Geist, Körper, Geist eins sind.
Geist, Körper, Geist.
Osteopathie ist eine Wissenschaft, die auf der Kunst des Berührens basiert,
die wahres Wissen über den lebenden Körper bietet,
das die Geschichte der Anatomie erzählt,
verbunden mit der Bewegung des Geistes und des Verstandes.
Ein Ziel der Osteopathie ist es, die Austauschprozesse zu verbessern
und einen Einfluss bis auf zellulärer Ebene zu haben,
und ich denke, wir gehen noch weiter,
dass wir Auswirkungen bis auf genetischer Ebene haben.
Wir beweisen das jetzt durch die Phänomene der Tensegrität
und die Phänomene der Epigenetik,
dass wir tatsächlich einen sehr tiefen Einfluss haben,
und wir werden sehen, wie weit das geht.
Der Weg...
Mein Professor, der mir von meinem Lehrer empfohlen wurde, sagte mir zuerst, dass ich die Embryologie studieren müsse.
Er sagte, wenn du die Embryologie gut verstehst, wirst du verstehen, was Anatomie bedeutet.
Die Anatomie wird dir die Physiologie geben.
Diese Physiologie muss auch ihre Pathologie studieren.
Ihre Pathophysiologie.
Dann haben wir die Psychologie, dann haben wir die Philosophie.
Letztlich gibt es Spiritualität.
Wie sich die Empfängnis entwickelt, und wo es darum geht, wie ich sterbe.
Der Tod...
auf einer Entwicklungsebene
ist nützlich.
Wenn es keinen Zelltod gibt,
ich mag das Wort Tod nicht,
ich würde immer Transformation sagen.
Es ist eine ständige Transformation.
Diese Kraft, die bereits
in der ersten Zelle angelegt war,
setzt sich bis zum Ende Ihres Lebens fort.
Bis zu Ihrem letzten Atemzug.
Das bedeutet, dass Sie die Fähigkeit haben,
den Lebensatem zu nehmen.
Der Lebensatem ist da,
und ich gebe meinen Atem zurück
und ich habe immer noch
Energie, um
noch mehr zu nehmen,
also kann ich wieder teilnehmen,
und wir tun das immer wieder, das ist, wo wir die Transformation haben.
Ich denke, manchmal sind die Leute
im Laufe der Zeit blockiert
und kommen manchmal, um Informationen darüber zu erhalten.
Es gibt oft Menschen, die Folgendes tun
diese Kurse besuchen, danach in den Praktiken
passiert etwas,
weil
wir in etwas gehen, wo kein Verstand eingreifen kann,
sondern eine Veränderung in einem Inneren geschieht.
Denn wir werden die Entwicklung des perfekten Embryos sehen, wie man sagt.
Wir werden im Blueprint sein, der seine Mittellinie hält, keine Abweichung hat.
Das ist meine Geburt, das ist der Raum meiner Empfängnis.
Und manchmal hast du hier die Mittellinie, du bist in der richtigen Achse.
Manchmal kannst du dich schon bei deiner Empfängnis abweichen.
Von deiner Geburt abweichen, du kannst bei einem Trauma abweichen.
Und man muss erkennen,
diese Punkte.
Das Nicht-Erkennen
entwickelt alle
kompensatorischen Aktivitäten.
Deshalb muss ich, zu einem gewissen Zeitpunkt,
durch die Qualität meiner Präsenz,
durch die Qualität des Berührens,
durch das, was das Gewebe mir sagt,
in der Lage sein, die
diesen Räume zu erkennen.
Und dann kann es dort
eine...
ein Vertrauen
zur Korrektur geben.
Du musst einfach präsent sein
für das Berühren.
Denn es gibt nicht den Willen,
das ist wirklich wichtig.
Der Körper hat eine Fähigkeit zur Selbstregulierung
zur Selbstregulierung
und zur Aufrechterhaltung seiner Gesundheit.
Und dieses Konzept der Naturkraft
ist sich damit zu verbinden.
Wir sehen ganz klar,
wenn es jetzt keinen menschlichen Einfluss gibt,
die Natur nimmt recht schnell ihren Platz zurück und wir waren ein wenig
davon abgeschnitten. So ist die Natur in dieser Entwicklung. Je weniger wir eingreifen, desto besser ist es.
Ein weiteres Prinzip ist das Konzept der Wechselseitigkeit von Struktur und Funktion und
die Gesamtheit dieser Prinzipien besagt, dass der Körper all das berücksichtigt und
dass wir uns dessen bewusst werden,
dass ich das nutzen kann.
Es ist wirklich praktisch.
Dass er diese Kraft hat.
Und was verlangt er?
Es ist einfach, dass er justiert wird.
Es gibt Ärzte, die auf kleine Finger spezialisiert sind.
Das ist großartig.
Gleichzeitig sehen sie nicht nur das untere Glied, zum Beispiel, oder das obere,
das ist eine Erweiterung einer Bauchhöhle.
Atome, das bildet Moleküle.
Moleküle, das bildet Zellen.
Zellen, das bilden Gewebe.
Gewebe, das bildet Organe.
Letztlich bin ich eine Art Paket
von Atomen vor Ihnen, die sich bewegen.
Und vor dem Atom gibt es auch all diese Energiestrukturen.
Letztendlich nehmen wir ein Energiepaket wahr.
Es ist ein Paket Energie, das manchmal ein wenig strukturiert werden muss.
Das denkt auch noch.
Onto, Genese.
Onto bedeutet sein.
Und Genese bedeutet die Bildung.
Ontogenese ist die Entwicklung eines Seins.
Wir werden die Ontogenese des Menschen studieren.
Vor allem in seiner Morphogenese.
Also in seiner Morphologie, in seiner Form und
der Bildung dieser Form.
Ein Individuum.
Die Phylogenese umfasst die Geschichte der Entwicklung aller Arten.
im Laufe der Zeit. Wir werden die menschliche Ontogenese studieren. Wir werden vor allem
nach der Form suchen
und dieser Kraft der Entwicklung des Menschen und sehen, welche Auswirkungen wir auf die Praxis haben können.